给
我
气
冲
地
讲
话
这是什么啊 是谁的恶作剧吗
なんだ　これ　誰かのイタズラか
气冲冲地 ？
喧嘩ごしって
这要怎么做
どうするの
说坏话之类的吗
えっ　悪口言ったりとかか
那 渡狸你这个  笨蛋
じゃあ　渡狸の　バカ
不陪我吃芭菲的话  讨厌你
パフェ一緒に食べてくれなきゃ　嫌い
啊啊啊  这是小事一桩啊  你个混蛋
あああっ　朝飯前だ　バカ野郎
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
我伸出了手
片手を伸ばしてた
明明没有去处
行き場もなぃくせに
仍将寂寞隐藏
寂しさ隠して
探索着前行
手探りで歩く
没有你的夜晚
君がぃなぃ夜に
我才感觉到
初めて感じた
心中的痛楚
心の中の痛み
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
牵着你的手感到的微热
繋ぃだその手の微熱が
在这不朽的光明中
消ぇなぃ明かりのこの世界
去追寻你和温暖
君と温もりを探しに行こぅ
去那尚未知的世界
まだ見ぬ世界へと
约定之日
没能睡着
眠れなかった
那 明晚的八点
じゃあ　明日の夜８時
在我的房间里 一起喝咖啡
僕の部屋で　一緒にコーヒーを
是
はい
好 好紧张
きっ　緊張する
紧张 ~  紧张
キンチョ～　キンチョ
把别人招待进自己的房间
誰かを自分の部屋に招くなんて
这还是生来的第一次
生まれて初めてだからな
要是没话题讲
もし　会話が続かなかったら
或是又说一些恶言恶语
悪態をついてしまったら
啊 麻烦你了
あっ　すっ　すまないな
没有的事
いいえ
他  还是老样子啊
彼は　いつもどおりだな
没错 不用考虑得太复杂
そうだ　難しく考えることはない
一起喝杯咖啡   仅此而已
一緒にコーヒーを飲む　それだけのこと
平常心 平常心
平常心　平常心
凛凛蝶大人
凛々蝶様
我给您把葡萄皮剥掉
デザートのぶどうの皮をおむきしておきます
说过了  这种事情我自己做就可以了
だから　そういうことは自分でやると言っている
但是
しかし
这样会弄脏凛凛蝶大人纤细美丽的手指
それでは凛々蝶様の繊細で美しい指が汚れてしまいます
照你这么说
そんなことを言っていたら
那我岂不是什么都不能用自己的手吃了么
僕は自分の手で何も食べられなくなってしまうが
是的   所以   就像这样
はい　ですから　こうして
我把全部的事情都…
僕が　すべて
用不着
しなくていい
真的  就跟平常一样呢
本当に　いつもどおりだ
平常心  平常心
平常心　平常心
平常心
小蝶蝶
ちよちゃん
别一大早开始就有气无力的哦
朝から　へばってんじゃねぇぞ
看来一点都承受不住紧张情绪
緊張に耐えられそうにない
为什么要定在晚上8点呢
なぜ　夜の８時などにしてしまったんだ
果然还是应该一放学就…
やはり学校から帰ってすぐの方が
这个咖啡牛奶不觉得太甜了么
そのコーヒー牛乳　甘くない
哈哈哈 才没有呢
ふふふっ　そんなことないって
不   计划已经订好了
いや　計画は練ってある
定在那个时间也是有理由的
時間を指定したことにもちゃんと意味があるんだ
第一次和御狐神喝咖啡   一定要做的完美
御狐神君との初コーヒーを完璧なものにする
为了这个
そのために
给
我
气
冲
地
讲
话
什么啊   这个
何よ　これ
谁的恶作剧吗
誰かのイタズラ
搞毛啊
なんじゃこりゃ～
这与其说是气冲冲的
それは　喧嘩ごしっていうより
不如说是在嚷嚷吧
太陽にほえる刑事風
讨 ~ 厌 ~
こ～ら～
你的胸部美过头了吧
いい乳しすぎだぞ
你这家伙
こいつ
野蔷薇也是一枚好胸啊   你个混蛋
野ばらさんもいい乳です　この野郎
还真这么做了啊
本当にやるのね
装什么冷静啊 死人妖
何　冷静ぶっこいてんのオカマ　こらぁ
你这是真的想吵架吧
それは　本気の喧嘩ごしね
所以说   为什么连你也来了
で　なぜ　君まで
有好多  好吃的东西
おいしいもの　いっぱい
哼 不好意思 我还要买东西…
ふん　悪いが　僕は買い物を
好吃
おいしい
所以说   我要买东西…
だから　僕は買い物を
给
はい
你有听人讲话吗
人の話を聞いているのか
哎   没办法
はぁ　しかたがない
仅此一…
これっき　んっ　んっ　んっ
啊  嗯  不难吃啊
あっ　まっ　まあ　悪くはないな
好吃
はむっ　おいしい
给
はい
哼  这可是最后一个啊
ふん　これで最後だからな
好喝
おいしい
哦   甜而不腻
ほう　甘さ控えめで
酸味也还恰当
程よく酸味が利いているとでも言っておこうか
好吃
おいしい
哼  果肉很紧实呢
ふん　果肉がしっかりしているな
果汁丰富 果香浓厚
果汁が豊かで　香りも芳醇だ
也不得不承认自己不否认这个东西不难吃
おいしいと思わなくもなくもなくもない
不
要
讲
话
这是什么啊
是什么呢 ~ ?
谁的恶作剧吗 ？
先说好 这可不是我干的哦 ~
啊 是你写的啊 ？
嗯 ？我身上沾了什么东西吗 ？
做这些不该做的事情 当心被骂哦
沾到耳朵上了 ？
耳朵 ？
帮我拿掉嘛 ~
不是 不是
跟我道歉也没用啊
拿掉了 ~ ？
不不不
那待会就  请多关照了
またあとで　よろしく頼む
是
はい
那再见
じゃあ
好嘞
よし
有你的东西哦
お届け物よ
假面蜜瓜 ~
マスクメロ～ン
辛苦你了
ご苦労だったな
假面蜜瓜
マスクメロン
吃完了就会
はっ　食べたあとに
这里的masuku
この場合の「マスク」は
不是mask 假面的意思
ＭＡＳＫ　「仮面」じゃなくて
而是musk 麝香的意思
ＭＵＳＫ　「麝香」のこと
日语中“假面”与“麝香”同音
因为拥有麝香般的香气  所以又被成为麝香蜜瓜
麝香のような香りを持っているからマスクメロンっていうのよ
哈哈哈 博学的人妖呢
あはははっ　博識のオカマだ
你看不起人妖么
オカマ　バカにしてんの
够了  把蜜瓜给我
いいから　メロンを渡せ
很完美呢
完璧だな
把时间定在八点的理由
約束を夜の８時にした理由
就是为了像这样做好准备
それは　こうして準備をするため
还有四个小时
まだ４時間もある
时间剩太多了
時間が余ってしまった
髅髅宫
髏々宮さん
喂
はい
考试复习
テスト勉強
让人不禁怀念起年轻的时候呢
若かりしころを思い出すねぇ
是啊
そうですねぇ
你们是大叔么
ジジイかよ
哎   真好啊
はぁ　いいわ
在簇绿的枝叶间漏进的阳光下
新緑の木漏れ日の中
两个紧挨着努力学习的美少女
二人で顔を寄せ合い勉学にいそしむ美少女
两个人
二人で
我也在的吧
俺もいるってぇの
哦 在干嘛呢
おお　何やってんだ
下周   渡狸他们班有个小测验
来週　渡狸たちのクラス　ミニテストがあるんだって
这样啊 所以一起复习啊
へえ～　で　一緒にお勉強
哼 反正时间很空
ふん　時間が空いてしまってな
被邀请了 就当是打发时间了
誘われたので　暇つぶしにと思っただけだ
真是不可爱的家伙
かわいくねぇヤツ
时间  你有什么事情么
時間　なんかあんのか
哼 那当然了
ふん　当たり前だ
别把我和你相提并论
君と一緒にしないでもらおうか
哦 很忙啊
ふ～ん　忙しいんだなぁ
Perry
ペリー
Matthew Calbraith Perry：
美国海军军官，曾作为东印度舰队司令兼遣日特派大使。
1853年率舰队驶入日本浦贺，翌年缔结《日美亲善条约》，
日本被迫对美国开放下田、箱馆两港口
Perry
「ペリー」
不对   这是数学题目吧
いや　それ　数学の問題だろう
数学里不会有Perry的
数学にペリー出てこないだろう
Perry？
「ペリー」？
哎   我知道了
はぁ　分かった
那  我出历史题目吧
じゃあ　僕が　歴史の問題を出してやろう
实行大政奉还制度的德川第十五代将军是谁
大政奉還を行った徳川十五代将軍は誰
3？！！
3！！？
啊啊  我 想成为铅笔
あぁ　私　鉛筆になりたい
怎么了吗
どうかなさいましたか
这个问题还有点难呢
なかなか　手ごわい問題でな
能否借用下铅笔呢
鉛筆をお借りしてもよろしいでしょうか
把这里得出的数字
こちらに出た数字を
这样啊
なるほど
就会得到这样的结果
このようになります
哦
ほう
你教得不错嘛
君は　まあまあ　教えるのがうまいじゃないか
我能派上用场真是太好了
お役に立てて光栄です
将来见到凛凛蝶大人的时候
いつか　凛々蝶様とお会いしたとき
自己如果无知的话就无颜面对您 所以我一直在学习
学のない自分では恥ずかしいと　一人で勉強していたのです
能得到回报真的太好了
報われてよかった
哼  那还真是太好了
ふん　それはよかったな
不过对我来说  没文化的话
まあ　別に僕は　学がなかったとしても
也不是什么值得羞耻的事情
恥ずかしいとは思わんがな
哎呀 蛮认真的嘛
あら　真面目じゃない
明明是个不良少年
不良なのにねぇ
我才不能输给臭狐狸的搭档呢
狐野郎のパートナーに負けるわけにはいかねぇんだよ
给我做好觉悟吧
覚悟してな
我会用考试的分数来报上次接力赛之仇的
テストの点数で  ウォークラリーの借り　返してやるぜ
还惦记着啊
まだ気にしてたんだ
噗噗 渡狸真是小男人
ぷぷ　渡狸　ちっちゃ～い
吵死了
るっせぇ
哼  报仇吗
ふん　「借りを返す」か
你这种气势我也不是不能认同
まあ　その心意気は認めてやらんでもないがな
吵死了
うるせぇ
我会让你再也说不出这种狂妄的话的
その生意気な口　二度と　たたけなくしてやる
一较高下吧
勝負だ
哦哦 好热血啊
おお　熱いなぁ
虽然很难得 但是现在我没工夫陪你玩这么无聊的事情
せっかくだが　そんなくだらないことにつきあう気は
啊 我想到一个好主意
あっ　いいこと思いついちゃった
难得大家都在
せっかく　みんないることだし
别说什么下周了
来週だなんて言わないで
现在就来比赛吧
今すぐ勝負つけちゃお
第一回  妖馆
第１回　妖館
欢乐搭档游戏大赛
チキチキ　パートナーゲーム大会
搭档游戏大赛？
パートナーゲーム大会
大家以搭档来分组
皆さんには パートナーごとに分かれて
用游戏来比出胜负
ゲームで対決してもらいま～す
等等  我们也要参加
ちょっと　私たちもやるってこと
顺便一提 我是大赛的主持人
ちなみに　僕は司会者なので
所以这次比赛就不能参加了  呜呜
今回は参加できませ～ん　しくしく
那 我的搭档是
じゃあ　俺のパートナーは
我
私
那  那就来比吧
やっ　やってやるよ
那  第一回比赛
では　第１回戦
“箱子中是什么呢” 的比赛
チキチキ 箱の中身は何だろな対決
哼   陪你玩不下去了呢
ふん　つきあいきれんな
诶   不玩了吗
ええ～！　遊んでくれないの
听说  兔子寂寞的话   会死哦
うさぎは　さみしいと 死んじゃうらしいよ
等等   我陪你玩就是了
待て　つきあおう
重  量
气  味
声  音
她知道游戏主旨么
趣旨　分かってる
恐怕不知道
おそらく
如此如此   这般这般
かくかくかく　しかじかじか
就是这样的游戏哦
というゲームだよ～
里面也有可能有虫子吗
虫が入っているおそれがあるのか
哎哟哎哟   怎么啦
ほらほら　どうしたの
箱子中是什么呢 的说
箱の中身は何だろな つって
是什么呢
なんですか
啊  不  这就是要你猜是什么的游戏啊
えっ？　あっ　いや それを当てるゲーム
我碰了  也没关系的吧
僕が触れても　よろしいのですね
小   小  小双双
そ　そ　そうたん
箱子里并没有虫子或者其他危险的东西
中身は　虫でもなければ 危険なものでもありませんでした
好
よし
保护过头了呢
過保護だ
答案是 刷帚
答えは「たわし」でした
凛凛蝶 • 双炽 队
通关
渡狸 歌留多 队伍
渡狸・カルタたんチーム
看我的吧  歌留多  我可是…   歌留多
見ててくれ　カルタ！ 俺が…　　カルタ
虾
海老
啊  歌留多酱好强
あっ　カルタたん　強ぉ～
答对了！ 正确答案是日本龙虾
正解！　答えは「伊勢海老」でした
绿芥末酱油
わさび醤油
好强 ~
強ぉ～
渡狸 • 歌留多 队
通关
连连•野蔷薇酱 队
レンレン・野ばらちゃんチーム
喂 快去吧
ほら　行きなさいよ
诶 真的要玩吗 真的吗
うそ～ん　やるの～？　マジで
真的哦   快快   请
マジで～　ささっ　どうぞ
我还挺害怕的呢
ええ～ 俺　結構ビビリなんだけど
哇  这是什么啊   黏糊糊的  好可怕
うわっ　何これ   グニャグニャ　こっわ
答案是 魔芋
答えは　「こんにゃく」でした
反之塚还真是普通呢
反ノ塚君て　普通だよね
诶   什么   说我的存在感太低？
えっ　何よ キャラ薄いってこと
不是哦 是很能治愈人那种   呵呵呵和
ううん　癒やされる　うふふっ
连连•野蔷薇酱 队
通关
接下来 第二回合
続いて　第２回戦～
搭档猜谜比赛
チキチキ　パートナークイズ対決
搭档猜谜
パートナークイズ
猜谜者回答有关自己的搭档的问题
自分のパートナーについて  質問に答えてもらいま～す
可以测试与搭档的羁绊    让人心砰砰直跳的试炼哦
パートナーとの絆が試される  ドッキドキのゲームだよ
关于自己的搭档的问题？
パートナーについてだと
我了解御狐神吗
僕に  御狐神君のことが分かるだろうか
这可是个难题啊
これは　難問だぞ
首先 歌留多酱回答
まず　カルタたんに質問
渡狸喜欢的学校活动是
渡狸の好きな学校行事は
我可是不良！  才没有喜欢的学校活动呢
俺は不良だ！ 好きな学校行事なんて
运动会 文化节 马拉松大赛
体育祭　文化祭　マラソン大会
还有   修学旅行也是
あと　修学旅行も
哼！  那是没办法
へっ！　しかたがねぇ
实在没办法的话我就参加看看好了
どうしてもってんなら参加してやるぜ
回答正确
はい　正解
接下来 渡狸回答
続いて　渡狸に質問～
歌留多酱最想去的约会场所是
カルタたんがデートで行きたい場所は
约 约会
デ…　デート
加留多酱最想去的约会场所是
んん～　カルタちゃん
那 那 下次
じゃ…　じゃあ　今度
带你去有好吃的东西的地方
うまいもん食いに連れてってやらぁ
嗯
うん
完全沉浸在二人世界了啊
二人の世界だね
接下来接下来   连连回答
ではでは　レンレンに質問～
好嘞
う～っす
雪小路野蔷薇常常挂在嘴边的
雪小路野ばらさんがよく口にする
maniac
メニアック
是什么意思呢
とは　どういう意味でしょう
色色的东西
エロいってこと
不是啦
違うわよ
听好了
いいこと
野蔷薇小姐的maniac讲座
manic是指
メニアックっていうのは
把这个   变成这样
これを　こう
Yes maniac
Ｙｅｓ　ｍａｎｉａｃ
把这个   变成这样
これを　こう
Yes  maniac
Ｙｅｓ　ｍａｎｉａｃ
小歌留多她
カルタちゃんには
不应该穿过膝短袜 而该穿长筒袜哦
ニーソではなく　ハイソ
长筒袜哦 长 筒 袜
ハイソよ　ハ・イ・ソ
啊 不太懂你的意思
んん～　よく分かんねぇ
所以说
だ～から
把这个   变成这样
これを　こう
Yes  maniac
Ｙｅｓ　ｍａｎｉａｃ
把这个   变成这样
これを　こう
Yes  maniac
Ｙｅｓ　ｍａｎｉａｃ
顺便一提 凛凛蝶酱
ちなみに　凛々蝶ちゃんは
不是傲娇 而是傲沉
ツンデレじゃなくて　ツンしゅん
哼 辛苦你了
ふん　ご苦労なことだ
冷脸对人后暗自消沉的傲沉哦
ツンのあとに　しゅ～んと落ち込むツンしゅんよ
不要搞错了
間違えないで
好热血啊
熱いなぁ
别擅自给人分门别类好吗
人のジャンルを勝手に作らないでもらおうか
野蔷薇酱真是可惜了
野ばらちゃんて惜しいよね
明明是个大美人
美人なのに
那个小脚丫哟 与其说是脚 不如说是爱啊
あの小さい足よ　もう足と言うより愛よ
接下来 野蔷薇酱回答
続いて　野ばらちゃんに質問
我对男人没兴趣
男になんか興味ないから
于是
というわけで
请小双双回答
そーたんに質問
好的
はい
来了
きた
小蝶蝶是  猫咪派呢  还是狗狗派呢
ちよたんは  猫派かな　それとも犬派
是哪种呢
どっちでしょうか
要说到底是那种的话
どちらかというと
似乎是狗派的
犬派のようです
但是   凛凛蝶大人似乎也很喜欢猫咪
しかし　猫も　お好きなようです
反正   说到底就是让我回答其中一个
あくまで　どちらかと聞かれればというお話です
其实凛凛蝶大人两种都很喜欢
本当は　どちらもお好きなのだと思われます
小蝶蝶
ちよたん
嗯 答对了
うん　正解だ
喜欢吃对养肠胃的
食べ物は　胃腸に優しく
材料很精致的食物
素材にこだわったものがお好きなようです
我好像确实有这个癖好啊
確かに　そんなきらいはあるな
不喜欢太油腻的东西
脂っこいものは好まれません
对于辣的东西   或者像海参一样的形状怪异的东西
辛いもの　ナマコなど見た目がグロテスクなものも
好像也不喜欢
苦手なようです
御狐神
御狐神君
喜欢的衣服的颜色有黑色 白色 灰色 深蓝色 茶色
お洋服の色は黒　白　灰色　紺色　茶色などが
如果选择鲜艳的颜色的时候   会挑亮度低一点的
彩度の高い色であれば　明度は落とし気味のものを選ばれます
够了
もういい
睡眠时间一般保持在7小时左右
睡眠は　平均で７時間ほど　お取りになります
洗澡的话 一般会在睡前洗
入浴は　睡眠の直前にされることが多いです
够了！
もういいから！
在睡前看看书
お眠りになる前に本をお読みになるのを
御狐神君　やめないか
御狐神  別講了
是凛凛蝶大人所乐于享受的
大変楽しみになさっておられます
顺便一提 凛凛蝶大人现在读的书是
ちなみに 今 お読みになられているのは
就说够了！
もういいか
非常抱歉
申し訳ございません
没能抑制住源源不绝的思绪
あふれる思いを抑えきれませんでした
给我抑制住   都那么大个人了
抑えよう　大人なんだから
不过   也多亏了这个环节才没轮到我回答
しかし　おかげで　僕まで順番は　まわってこなかった
时间到了   比赛结束
は～い 時間切れ　終了
不是还没决出胜负嘛
ええっ まだ勝負ついてねぇじゃねぇか
那   渡狸一个人进入延长赛吧
じゃあ 渡狸だけ　延長戦やる
不对啊   这样不就毫无意义了嘛
いや　それ なんの意味もねぇじゃねぇか
那 那
じゃ…　じゃあ
八点 在我的房间里
８時から　僕の部屋で…
是
はい
小蝶蝶今天从一大早开始就好紧张
ちよちゃん 今日は　朝から　カチコチしてた
紧张？
カチコチ
但是 现在似乎好多了
でも　ほんわかになってよかった
什么意思嘛
あっ　どういう意味だよ
relax relax 这样的吧
リラ～ックス　リラ～ックスってことかな
不懂你什么意思
分かんねぇんだけど
我想成为您的狗
僕は貴女の犬になりたい
打开秘密房间之门 没错 secret secret secret
秘密の部屋開くドア　そう　secret secret secret
里面全是您的照片
一面には貴女のphotograph
您是如此美丽动人
貴女は美しい
我愿跪下当您的一条狗
跪く僕は犬
那里是我的圣域
そこはサンクチュアリ
让我们沉醉在您的王国
さあ貴女の王国　let's陶酔
让我们重播偷拍您的动画
隠し撮り動画　let's再生
让我们将您给的美好永存
もらった sweets let's　防腐
让它成为永恒吧
永遠にしましょう
不
要
讲
话
又是夏目的恶作剧吗
また夏目君の悪ふざけか
不
要
讲
话
是
夏
目
的
恶
作
剧
吗
？
还有这招啊
そっ　その手が…
好可爱
不是说这个
そうでなく
不
要
讲
话
话说要什么时候才能讲话啊
というか いつまで黙ってればいいんだ
要
什
么
时
候
才
能
说
话
？
是在太可爱了。
我能拍张照纪念吗？
所以说不是这个啊
だから　そうでなく
都已经到大厅了 讲话也没事了吧
もうラウンジですし 話してもよいのではないですか
刚刚那到底是怎么回事啊
さっきのは　一体　何なんだ
又是纸？
また紙
大声地读反面的字
「大きな声で　裏面を読め」
第一问 画出东京都的形状
第一問　東京都の形を描け
这是什么啊 这次是猜谜游戏？
何それ？　今度はクイズ
这是谁的恶作剧啊
誰のイタズラだろ
不是你吗
君じゃないのか
还有走廊上的纸条
廊下の貼り紙も
诶？ 不是我哦
ええ  僕じゃないよ
被小蝶蝶怀疑了 好伤心
ちよたんに疑われるなんて  悲しい
那可真是对不起了
そっ　それは　すまなかったな
但到底是谁呢
しかし　では誰が
答对的人能获得蓝光播放机的奖励
え～っと  正解者には ブルーレイレコーダー
话说 谁给我张纸吧
ちょっと～　誰か紙ちょうだ～い
你要画吗
あっ　やるんだ
东京都是什么样子的啊
東京都って　どんな形
听说有人把它比喻成青虫
芋虫に例えられているのは聞いたことが
青虫 之前见过
芋虫…　あっ　こないだ見た
在这样的大城市里看到青虫了？
えっ　芋虫を　こんな都会で
在“周五的特映”上看到过
「金曜ロードショー」で見たの
画好了
出来た
我知道你看到的是什么了
君が何を見たか分かった
话说东京都不是长这样的吧
というか　東京都が そんな形なわけないだろう
确实不是这样呢 应该更
確かに　違うなぁ　もっとさぁ
这样的吧
こうじゃね
给我记起主题吧！
本題を思い出せ
你画的蛮不错的嘛
あんた　結構うまいわねぇ
连连好厉害
レンレン　やる～
真的吗
えっ　そう
是的
そう
越来越偏离主题了哦
どんどん　ずれていってるぞ
诶？还有一条题目
あれ？　もう一問ある
第二问 反义词的反义词是
第二問　対義語の対義語は
笨
蛋
同义词吧
「同義語」 だろう
聪
明
而且 这个猜谜的奖励是
なお  このクイズに関しての商品は
和蜻大人同行的七日夏威夷之旅
蜻様と行く　ハワイ７日間の旅
啊？
はあ
什么？ 蜻大人？ 不会吧
というか　「蜻様」？　まさか
什 什么
なっ　なんだ
哈哈哈哈哈
ふはははは
没错 就是我
そうだ　この私だ
蜻大人
蜻様
那个贴的纸条也是？
あの貼り紙も
没错 终于注意到了吗
そうだ　やっと気付いたか
让人如此意外的犯人 你们都惊讶不已吧
意外な犯人に驚きを隠せないでいるな
哈哈哈哈
ふはははは
出来迎接我真是辛苦 我的肉便器们
出迎えご苦労だったな   我が肉便器たちよ
没关系 不可怕哦
大丈夫　怖くな～い
我是髅髅宫歌留多
髏々宮カルタです
下回 妖狐X仆SS
次回 妖狐×僕ＳＳ
等等   哈哈哈哈
待った ふはははっ
没想到我会来蹂躏下回预告吧
まさかの次回予告　蹂躙
在这个时间 被我
この時間は　この私
青鬼院蜻蛉占领了
青鬼院　蜻蛉が 占拠した
现在让我来好好玩弄你们 羞辱你们
これから思う存分   貴様たちをもてあそび　辱めてくれようてはないか
怎么样 怕得发抖了吧 我的肉便器们
どうだ　恐れ慄いたか　吾が肉便器たちよ
在我说话途中打算关掉画面的你
おっと　話の途中で画面を消そうとしたのお前
真是不错的S！   吐槽的你也是Ｓ！
なかなかのＳ！　突っ込み入れたお前もＳ
背叛的妖狐
在吃仙贝的你是装成Ｓ的   Ｍ
煎餅を食ってるお前Ｓと見せかけて　本当はＭ